Mesures de seguretat implementades i explicaió dels arxius manifests:

Main.tf:

-Service account per terraform




CI-CD.yaml:

-Tests després de construir la imatge i després del push: CHECKUT@v2
-Service account pel deploy.




Deployment.yaml:

-3 Rèpliques que poden escalar a 9
-Liveness prove i rediness prove per veure que la màquina està a punt i viva cada 10 i 5 segons. El primer 30 i 15 per donar temps al deploy.




Ingress.yaml:

-Ingress com a load balancer.
-I redirigeix el tràfic al 443 (ssl-redirect)




Service.yaml:

-Amb ports 80 i 443 configurats.